ついにエドワード殿下との結婚式を終えた私たち
そんな中ハネムーンに向かった
マリエル嬢がマリッサに嫌がらせを
してきたのにはビックリしちゃったけど
どうにか無事解決することができた
そして テオドール様が
私の魔力検査をすると言い出して……
大変お待たせいたしました
カロリーナ妃殿下の
魔力検査を行わせていただきます
はい よろしくお願いします
これが魔力検査用の魔道具？
この本の上に手を置き
"我の真なる価値を示せ"と唱えてください
魔力適性があれば本に示されます
……そして魔力が全くなければ ──
──本のページは白紙のままです
気負う必要などはない
魔力の有無など些細なことにすぎん
我の──真なる価値を示せ
……神父様 これは一体どういうことでしょうか?
私もこんなことは初めてで……
まずは何か書かれているか確認しましょう
どこにも文字がない……じゃあ私はやっぱり……
結果など気にするな
カロリーナはカロリーナだ
魔力などなくても……
ありえない……！
そんなはずありません！
カロリーナ妃殿下には必ず魔力があるはずです
どうしたテオ
そんなに取り乱すなんてお前らしくもない
とにかくもう一度再検査を
その必要はありません
あなたは……
この方が メルヴィン・クラーク・ホワイト……
またの名を第三十九代教皇聖下
検査結果は私が保証しましょう
カロリーナ妃殿下には魔力はありません
ですが
魔力とは別の特別な力を持っておいでです
特別な力......?
あっ！聖下！
お会いできて光栄です......
神のいとし子よ
一次試験はなんなく突破できた......
でも
問題はここから……
よく来られた
完璧令嬢と呼ばれたサンチェス公爵家の娘よ
ジョナサン・ミルズ
セレスティアただ1人の大司教……
実態は金儲けと
保身にしか興味のないクズ野郎……
さて さっそく試験を始めよう
さあこの泥水を浄化し 真水に変えてくれ……
次期聖女とうたわれる君なら
この程度楽勝だろう?
大丈夫……
生まれた時から成功を約束された私に
失敗なんてあってはならないの!
もう ダメ……
どうして……!?
いつものように魔法を
発動させたはずなのに……!?
やっぱりあの仮説が正しいの……?
仮説……？仮説とはなんだ？
私の魔力の低下……そして……
今 セレスティアで起こっている様々な災厄
それらの説明がつく唯一の仮説
それはカロリーナに……
神聖力……
私に教皇聖下と同じ力があるというのですか？
はい……とはいえ
カロリーナ妃殿下の神聖力に比べれば
私の力など取るに足らないものです
そんな力が私に……！？
カロリーナ妃殿下の神聖力は
滝のような量と勢いで
常に溢れ出している状態です
力を垂れ流しているとでも言いましょうか……
それはすごいな……
神聖力の効果は主に三つあります
病や怪我を治す治癒能力
荒れた大地を豊かにし
汚染されたものを清める浄化能力……
つまり 今までセレスティアが繁栄してきたのは
カロリーナ妃殿下の
神聖力によるものだったということですね
ええ これだけの神聖力です
影響は国中に及ぶでしょう
そして三つ目の力
それは……
他人の魔力を増幅させる力
今まで私が自分の才能だと思って
使っていた聖魔法は……
カロリーナによって強化されたまがい物...
なんという屈辱!!
仮説とは何だ！？答えろ！！
ならば貴様が思い描く筋書きで
試験に落ちたことにしてやる
それで貴様のイメージも維持できるだろう
だからその仮説とやらを私に教えろ
今大切なのは...私のイメージを保つこと...
分かりました......
私が立てた仮説についてお話しします
ふふっ……
それほどの力
何故カロリーナ妃殿下は
今まで気づけなかったのでしょうか？
それは恐らく
無自覚に力を行使していたせいでしょう
魔物は神聖力を嫌いますし
浄化の力は意識せずとも
作物や水に影響を与えます
では治癒と増幅の力は
どうやったら発動するのですか
強いて言うならば……気持ちでしょうか?
気持ちですか……?
助けたい や──死にたくない──など
神聖力は使用者の気持ちに応じて
力を発揮しますから
それで魔力を暴走させてしまった
団員たちの説明がつきます
カロリーナ妃殿下のお力だったのですね
教皇聖下 感謝する
おかげでカロリーナの力を正しく理解できた
いえいえ
テオドール様から事前に
連絡を受けていたとはいえ──
いつの間に……
私もこれほどまでの
神聖力の持ち主にお会いできるとは
思ってもいませんでした……
カロリーナ様は神に愛されていらっしゃる
これほどの力ならギルバート殿下のご病気も……
カロリーナ妃殿下の神聖力については
まだ発表しない方が良いと思います
せっかくの力なのに どうしてだ……
神聖力の持ち主は希少価値が高い上
強力な能力を秘めています
そんな力を他国が放っておくとは思えません
私からもお願い申し上げます
……そうだな
セレスティアの国内問題が落ち着くまでは
発表を待った方が良いかもしれん
お父様……
まぁその間に
勘の鋭い輩が出てきたら面倒ですが……
エドワード殿下 カロリーナ妃殿下
お待ち申しておりました!
この者は?
はっ
街一番の宝石商の者です
殿下がいらっしゃると聞いて 是非にもと
せっかくですから見せていただきましょう
王家の方々にふさわしい石を
選ばせていただきました
お姉様の瞳と同じ色……
……タンザナイトと
パライバトルマリンを頂けると……
パパラチアサファイアは下げてください
畏まりました
殿下...
...もし気分を害したら すまない
お前は...姉のことが嫌いなのか?
パパラチアサファイアを見た時
カロリーナは
『お姉様の瞳と同じ色……』と呟いていた……
そしてそれだけ買わなかった
いつも嬉しそうに父親の話をするのに
姉の話はあまりしない
私はお前が理由もなく
誰かを嫌う人間だとは思っていない
きっと深い事情があるんだろう……
よかったら私に話してくれないか?
……知って どうするんですか?
どうすることもできない ただ私は知りたいんだ
私は……
カロリーナの一番の理解者でありたい
だから教えてほしい
カロリーナの全てを
私は……
姉のフローラが嫌いです！
大嫌いです！
ああ
表では良い姉を演じつつ
裏ではいつも私を馬鹿にして
"出来損ない" "公爵家の汚点"って……！！
ああ
私は姉が……
世界で一番大嫌いです！！
辛かったな よく頑張った……
だがもう大丈夫だ
必ずカロリーナを守ると誓おう
だからもう我慢しないでいい……
思い切り泣け
エドワード殿下ともっと早く出会いたかった
俺も同じだ
カロリーナともっと早く出会いたかった
あぁぁぁあああああ……
可愛い義娘が神聖力の持ち主だなんて我々も
鼻が高い
もちろん神聖力がなくても
可愛い義娘に変わりはないけど……
エドワード しっかりカロリーナを守るのよ
勿論です
カロリーナ妃殿下の神聖力については
以上お話しした通りです……
あの……よろしいでしょうか?
はい
私の神聖力でギルバート殿下の病を
治療することはできませんか?
カロリーナが兄上を……？
ギルバート殿下の病は
教皇聖下が神聖力で
治療を行っていると聞きました
私にも手助けができるかもしれません
なるほど その手があったか……
名案ですが マナ過敏性症候群の治療には
繊細な技術が必要となります
じゃあ魔法の心得がない私には……
覚悟はよろしいですか
特訓です
自分の神聖力を感じ取って掌に集めてください
大変なのは承知しております
ですが教皇聖下によれば
神聖力注入がマナ過敏性症候群の唯一の治療法
カロリーナ妃殿下には
神聖力の扱いに慣れてもらわなくてはなりません
神聖力が集まってきました……
集めた神聖力を植木に与えてください
まだ数日の練習にしては良いペースです
今日はここまでにしましょう
もしギルバート殿下の 病が治れば──
──エドワード殿下も
派閥問題で悩む必要がなくなるんですよね
ええ そのためにも頑張りましょう
私は物心がつく前から
"次期皇帝"として育てられてきた
ゲホゲホ
だが 子供の頃には治るはずの
マナ過敏性症候群は
歳を重ねるごとに酷くなり……
後継者を誰にするか
貴族たちの意見は分かれ
父上は難しい決断を迫られるようになった
そんな中で エドワードからの手紙は
私の唯一の救いだった
そして
──唯一安全なダイヤモンド宮殿に
閉じ込められたまま
私は大人になっていった
お久しぶりです母上 お変わりないようですね
……今日はアナタに大事な報告があって来たの
エリックが……
半年後に次期皇帝を決める宣言をしたわ
……半年という時間を設けたのは
私への最後の温情でしょうか?
っ……違うわ!
ただエリックは
アナタにもチャンスをあげようと……!!
チャンス？
病を治す方法も見つかってないこの状況で？
ごめんなさい……
……泣かないでください 母上
私は……大丈夫ですから……
皇帝になるべく育てられた私は……
こうして皇帝への道を諦めることになった……
えぇっ！？あまりにも急じゃありませんか？
今日からギルバート殿下の
治療に当たるなんて……
私も先ほど聞いたばかりでして……
エリック陛下から伝達がありました
ギルバート殿下の治療を行い
転移魔法でサン国へ送り届けるようにと……
いきなり他国へですか……
ギルバート殿下を社交界へ復帰させるには
大きなパーティー
それも他国のものに
出席させるのが一番ですからね
派閥問題の解決も
今回のパーティーに
かかっていると言えるでしょう
貴方は教皇聖下でも難しい技術を
短期間で身に着けました
これは誇るべきことです……
もしそれでも不安なら自分自身ではなく
私を信じてください
……はい……
ここがギルバート殿下のダイヤモンド宮殿……
魔力持ちの私が同行できるのはここまでです
ギルバート殿下をお願いいたします
分かりました
どうぞ
失礼します
ギルバート殿下 お久しぶりです
久しぶり 建国パーティ以来かな？
エドワードとの新婚生活はどうだい？
エドワード殿下のおかげで
毎日快適に過ごせています
それは良かった
確か今日は私の治療に来たんだってね
はい
さっそく治療を始めてもよろしいでしょうか
ああ構わないよ
私はどうすればいいかな？
少し準備に時間がかかりますので
そのままお願いします
治療の最後に確認のために
魔道具を使っていただきます
魔道具を使っても
体調に問題がないようでしたら
治療は成功したということです
りょーかい
大丈夫……
まずは落ち着いて神聖力の流れを感じとるの……
よし 次は神聖力の操作ね
へえ……
教皇聖下によれば 注入する神聖力の量は
あまり多くなくて良いらしい
量が多いとむしろ体に毒になってしまう
ギルバート殿下 準備が整いましたので
こちらまで来ていただけますか？
君の前まで行けばいいのかな？
はい……
これで良いかい？
それとももっと近づいた方が良い？
いいえ！そこで大丈夫です
ご協力ありがとうございます
私の治療なのに協力だなんて……
ふふっ 君はおかしな子だね
御身に触れてもよろしいでしょうか？
ああ 構わないよ
大丈夫……
きっと出来る……
神聖力の注入を開始します
よろしく頼むよ
想像していた以上に
神聖力をコントロールするのが難しい……
集中力がもたない……
いや 大丈夫……
私なら出来る!!
大丈夫かっ!
ん......あ......殿下......
疲れてしまっただけです......
それよりギルバート殿下の方は......
問題ない......いや それどころじゃないな
驚くくらいに気分が良いんだ!
こんなの子どもの頃以来だよ......
最後に魔道具を使ってみてください
じゃあ いくよ
はい……
体調はいかがですか
こんなことは初めてだ！
マナの存在すら感じられないなんて
信じられないよ
えっあの……
あの教皇聖下ですら
ここまで症状を改善することは
できなかったんだ！
殿下 いったん落ち着いて……
君のことを師匠と呼んでも構わないかい！？
えぇっ……！？し 師匠！？
師匠は私の救世主だよ！
わ 分かりましたから一旦離れてください!
おっと すまない！私としたことが……
でも
さっき言ったことは全部本当だよ?
ここだけの話 私は
皇帝になるのはもう無理だと 諦めていたんだ
治療が終わった後は元気そうだったけど……
本当に上手くいったのかしら……
どうぞ
失礼します 報告に参りました
先ほど 無事ギルバート殿下を
サン王国へ転移魔法で送り届けてきました
良かった……
パーティには問題なく
出席していただけるでしょう……
これでやっと派閥問題解決の
スタートラインに立てました
カロリーナ妃殿下のおかげです
私の力で解決できるかどうかは分かりませんが
精一杯頑張らせていただきますわ……
エドワード殿下の為にも
カロリーナ……